Repository: minaLogi/beutl
Catalog: src/Beutl.Language/ExtensionsPage.*.resx
Languages: ja

source: To open a file, drop the file here or click here.
ja: ファイルを開くには、ここにファイルをドロップするか、ここをクリックします。

# Release_Body_Tip
source: Description of this release.
ja: このリリースの説明。

# AddRelease_Title
source: Add release
ja: リリースを追加

# Release_Title
source: Title
ja: タイトル

# Release_Title_Tip
source: Title of this release.
ja: このリリースのタイトル。

# Release_Body
source: Release note
ja: リリースノート

source: Release asset
ja: リリース アセット

# Release_Asset_Tip
source: The file specified here will be downloaded by the user when published.
ja: ここで指定するファイルは公開するとユーザーにダウンロードされます。

# CreatePackage_Title
source: Create new package
ja: パッケージを新規作成

# UpdatePackage_Title
source: Update a package
ja: パッケージを更新

source: No logo image available
ja: ロゴ画像がありません

# Package_Settings_Tip
source: Settings of this package.
ja: このパッケージの設定。

# Release_Version_Tip
source: Version of this release.
ja: このリリースのバージョン。

# Release_Version
source: Version
ja: バージョン

# Package_Releases_Tip
source: Manage releases
ja: リリースの管理

# Package_Releases
source: Releases
ja: リリース

# DeleteRelease_Title
source: Delete release
ja: リリースを削除

# DeleteRelease_Content
source: Are you sure you want to delete the release? If you do this, you will never be able to access this release again.
ja: 本当にこのリリースを削除しますか？ これを実行すると、このリリースに二度とアクセスできなくなります。

# Package_Name_Tip
source: String to identify this package.
ja: このパッケージを識別するための文字列。

# Package_DisplayName_Tip
source: Display name of this package.
ja: このパッケージの表示名。

# Package_DisplayName
source: Display name
ja: 表示名

# Package_Description_Tip
source: Description of this package.
ja: このパッケージの説明。

# Package_Description
source: Description
ja: 説明

# Package_ShortDescription_Tip
source: Short description of this package.
ja: このパッケージの簡単な説明。

# Package_ShortDescription
source: Short description
ja: 簡単な説明

# Package_LogoImage_Tip
source: Logo image of this package.
ja: このパッケージのロゴ画像です。

# Package_LogoImage
source: Logo image
ja: ロゴ画像

# Package_Screenshots
source: Screenshots
ja: スクリーンショット

# Package_Screenshots_Tip
source: Screenshots of this package.
ja: このパッケージのスクリーンショット。

# DeletePackage_Title
source: Delete package
ja: パッケージを削除

# MakePublicPackage_Title
source: Publish package
ja: パッケージを公開

# MakePrivatePackage_Title
source: Make the package private
ja: パッケージを非公開にする

# MakePrivatePackage_Content
source: Are you sure you want to keep this package private? Doing so will prevent others from downloading this package.
ja: 本当にこのパッケージを非公開にしますか？ そうすることで、他の人がこのパッケージをダウンロードするのを防ぐことができます。

# Package_Tags
source: Tags
ja: タグ

# Package_LatestRelease
source: Latest release
ja: 最新のリリース

source: Uninstall
ja: アンインストール

source: Update
ja: 更新

source: Install
ja: インストール

# MakePrivateRelease_Title
source: Make the release private
ja: リリースを非公開にする

# MakePublicRelease_Title
source: Publish release
ja: リリースを公開する

# DeletePackage_Content
source: Are you sure you want to delete the package? If you do this, you will never be able to access this package again.
ja: パッケージを削除してもよろしいですか？ この操作を実行するとこのパッケージには二度とアクセスできなくなります。

# MakePrivateRelease_Content
source: Are you sure you want to keep this release private? This will change the visibility of the asset to 'private' and prevent others from downloading this release.
ja: リリースを非公開にしてもよろしいですか？ この操作を実行するとアセットの可視性が'非公開'に変更され、 他人がこのリリースをダウンロードできなくなります。

# MakePublicPackage_Content
source: Are you sure you want to publish this package? Doing so will allow others to download this package.
ja: パッケージを公開してもよろしいですか？ この操作を実行すると他人がこのパッケージをダウンロードできるようになります。

# MakePublicRelease_Content
source: Are you sure you want to publish this release? This will change the visibility of the asset to 'public' and allow others to download this release.
ja: リリースを公開してもよろしいですか？ この操作を実行するとアセットの可視性が'公開'に変更され、 他人がこのリリースをダウンロードできるようになります。

# OpenUrl_Content
source: You are trying to open '{0}'. If the URL is ɑn suspicious, we recommend that you do not open it.
ja: あなたは、'{0}'を開こうとしています。 URLが不審な場合、開かないことをお勧めします。

# OpenUrl_Title
source: Open URL?
ja: URLを開きますか？

# Package_InstalledVersion
source: Installed version
ja: インストールされているバージョン

# Package_LatestVersion
source: Latest version
ja: 最新のバージョン

source: Ranking
ja: ランキング

# Search_Packages
source: Packages
ja: パッケージ

# Search_Users
source: Users
ja: ユーザー

# Profile_PublishedPackages
source: Published Packages
ja: 公開されたパッケージ

source: Shortcuts
ja: ショートカット

# CreatePackage_Tip
source: Create a new package for distribution.
ja: 配布用の新しいパッケージを作成します。

source: Documents
ja: ドキュメント

# Documents_Tip
source: Documentation for developers.
ja: 開発者向けのドキュメント。

source: Top10
ja: トップ10

source: Daily
ja: デイリー

source: Weekly
ja: ウィークリー

source: Recently
ja: 最近

source: Remove from library
ja: ライブラリから削除

source: Check update
ja: アップデートを確認

source: Local Packages
ja: ローカルパッケージ

source: Local Package
ja: ローカルパッケージ

# Could_not_find_a_package_from_remote
source: Could not find '{0}' from remote.
ja: リモートから '{0}' が見つかりませんでした。

# PackageInstaller_ScheduledInstallation
source: '{0}' installation is scheduled. To apply the package changes, exit Beutl.
ja: '{0}'のインストールを予約しました。 パッケージの変更を適用するには、Beutlを終了してください。

source: Package Installer
ja: パッケージインストーラー

# PackageInstaller_ScheduledUpdate
source: '{0}' update is scheduled. To apply the package changes, exit Beutl.
ja: '{0}'の更新を予約しました。 パッケージの変更を適用するには、Beutlを終了してください。

# PackageInstaller_ScheduledUninstallation
source: '{0}' uninstallation is scheduled. To apply the package changes, exit Beutl.
ja: '{0}'のアンインストールを予約しました。 パッケージの変更を適用するには、Beutlを終了してください。

source: Overall
ja: 総合

source: Authorization is required.
ja: 認証が必要です。

source: Description
ja: 説明

# GotoSettings_Account
source: Go to "Settings > Accounts" and sign in.
ja: "設定 > アカウント"に移動して、サインイン。

source: Open Settings
ja: 設定を開く

# AnAccountIsRequiredToGetExtension
source: An account is required to get the extension.
ja: 拡張機能を取得するにはアカウントが必要です。

source: May not work correctly when downgrading
ja: ダウングレードをする場合、正常に動作しない場合があります

# Package_SelectedRelease
source: Selected release
ja: 選択中のリリース

# Release_TargetVersion
source: Target version
ja: ターゲットバージョン

# Release_TargetVersion_Tip
source: Beutl versions supported by this extension. You can use NuGet Package Versioning.
ja: この拡張機能がサポートする Beutl のバージョン。 NuGet Package Versioning を使用できます。

# This_extension_does_not_support_your_Beutl_version
source: This extension does not support your Beutl version. To force installation, use the CLI tool.
ja: この拡張機能は、お客様の Beutl バージョンに対応していません。 強制的にインストールする場合、CLIツールをご利用ください。
